
# ThousandTrinkets

## Описание

**ThousandTrinkets** — это интернет-магазин на основе Django, где пользователи могут просматривать и покупать товары. Проект включает все необходимые функции для полноценной работы онлайн-магазина, включая систему управления пользователями, заказами и админ-панель.

## Функциональность

- Просмотр каталога и категорий товаров
- AJAX поиск по товарам, артикулу и категориям
- Страницы с описанием каждого товара
- Добавление товаров в корзину и оформление заказа
- Авторизация и регистрация пользователей
- Админ-панель для управления товарами и заказами
- Мобильная навигация и адаптивный дизайн.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/DanilKhmyrov/ThousandTrinkets.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd ThousandTrinkets
   ```

3. Запустите приложение с Docker Compose:
   ```bash
   docker compose up --build
   ```

4. Примените миграции:
   ```bash
   docker compose exec backend python manage.py migrate
   ```

5. Загрузка и обновление товара в БД:
   ```bash
   docker compose exec backend python manage.py load_data path/to/file
   ```

## Как использовать

После установки и запуска проекта, перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/` в вашем браузере, чтобы начать пользоваться интернет-магазином.

## Технологии

- **Django** — основной фреймворк
- **Python** — язык программирования
- **HTML/CSS/JS** — для фронтенда
- **PostgreSQL** — по умолчанию используется для базы данных (или другая база данных по желанию)
- **Celery** - Асинхронные задачи
- **RabbitMQ** - Брокер сообщений
- **MDBootstrap** - Для адаптивного дизайна

## Вклад

Приветствуются pull requests и предложения по улучшению! Для серьёзных изменений, пожалуйста, сначала откройте issue, чтобы обсудить изменения.

## Лицензия

Этот проект распространяется по лицензии MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](./LICENSE).

